# FO_CSV - гибкий импорт/экспорт данных из CSV для Opencart

Модуль для Opencart, призванный упростить процедуру импортирования данных в онлайн магазин на Opencart.

Текущая версия модуля разработана и протестирована под версию Opencart 2.3/3.0.2.0.

### Зачем ещё один модуль импорта/экспорта

Как известно, Opencart распространяется под свободной лицензией GPLv3, однако на многие модули и дополнения это не распространяется - многие авторы модулей ограничивают возможность просмотра/модификации исходных кодов своего ПО.

С одной стороны, авторы пытаются защитить свой код использованием разного шифрующего ПО (например, ionCube) и заставить пользователей соблюдать лицензионное соглашение.

Однако, такое отношение к распространению сильно ограничивает свободы пользователя - он не сможет доработать код под свою задачу (авторы модулей неохотно/дорого дорабатывают свои модули), пользователь не может знать что происходит внутри зашифрованного участка кода, а потому автор не может гарантировать пользователю безопасность такого ПО, также пользователь не может поспособствовать улучшению качества ПО.

Проект [Freeocart](http://freeocart.ru) нацелен на разработку свободной и открытой экосистемы для Opencart.

### Нестабильная версия

На данный момент модуль находится в активной разработке, поэтому некоторые функции ещё не реализованы/могут работать некорректно.

Приветствуется любая помощь - ISSUES/PR

### Внимание!

Используйте данное ПО на свой страх и риск!

Ни автор, ни контрибьюторы проекта не отвечают за порчу/удаление данных, возникшие при использовании этого ПО.

Код распространяется "как есть", все части ПО являются открытым программным обеспечением, распространяемым согласно лицензии GPLv3.